佐治亚州的一个角落被野猪撕成碎片，但他们选择了
错误的补丁士兵
猪瘦肉嫩，味道扑鼻，给我品尝的机会
野外一些美味的库兹兹我要加入军队特别工作组
在鲍比香椿的主要指挥下
现在要看这些大猪的速度非常快，愤怒非常难，
很好吃，他们是的，他们尝起来很好，自由港无法比拟的
是一个追赶者，我们看到一个遇见选秀权的机会
明天我会说，这大概是您有80％到85％的机会能够
达成交易，你在叫这个屎秀吗，我只是说这就是为什么
我们今晚在这里确保一切都绝对正确
保持生猪的数量下降，任何击中对象都会获得40美元的奖励
我将以强大的远程步枪瞄准我的基地
是的，你的准星呼气很困难，是的
钱射你看到它是啊爆炸枪是用来
保护并杀死陷阱中的任何猪，但对我来说却是陌生的，这表明
明天早上是的，我们会坚持用长步枪，是的，肯定卖了
手枪
我们第二天早上6:00开始寻找猪，
第一课是如何在森林中追踪猪，这是猪
到那里去，猪屎，我想用生物学的名字，但是你
正确的先生，这是狗屎伤害
这导致陆军决定杀死他们以制止
螺旋形失控的数字，您可以看到他们挖出的猪在哪里
沙子有多少次几乎像炸弹一样，就像额头一样
是的，我不敢相信他们吃了所有的营养素后对他们造成了多大的伤害
吃掉所有的虫子，吃掉所有的根和块茎。
走了四公里，保持方向感变得越来越困难，但是
猪步道的迹象使您信心十足，您在这些地方看到了这个
那里的泥是来自猪的，不是很聪明我的意思是闻到猪和猪的气味
猪碰到了这条小河，你可以闻到是的，就这样调味
撞到树上我要告诉你，但你是对的，是的
那是猪耶derriere在两小时内摩擦它还是一棵树
霍格斯一家从来没有看到过前进的任何一步，但随后
但是他们太快了，无法拿照相机，我的步枪的景象就消失了
里面有头猪，是的，全能的基督
在前面的路上，我被一条主要的香椿陷阱所抓获的猪
看着它，但是是的，他是个大猪，他看起来并不开心
不，我们只会射击他，然后我们必须回到卡车上
卡车将他装满，然后为他准备整个过程
当我们到笼子里吃东西，那头猪从笼子里出来时，我们的演习将是
我们只是跳到笼子的顶部，陷井是一个残酷的现实，但很干净
镜头特写将确保人道的杀戮，并且不会破坏猪的肉
任何比它大一倍的流弹，这可真是令人震惊的海纳
猪的自然本能是要对付你，但我们只需要保持冷静耶稣
基督
派出那头猪之前，我们需要在小河里把它清理干净。
第一次学习如何在野外屠宰它，让他更多地得到
他的内脏就出来了，所以你实际上可以从那里开始
很热，尽管您做的很棒，但请尽量保持刀片向上，这样我们就不会
刺破这就是他的膀胱的血液，我们不想要那东西
装锅，所以我们没有沾到任何合适的肉，这是给他的
器官
在内脏出来后，我们将老鹰的尸体从树上剥下来，就可以知道了
你手里有什么Gordon mmm那是他的其中之一
睾丸在这里是的，这是美味佳肴
很多人真的是山牡蛎，所以他们很酷，是啊，皮肤是如此坚韧
是的，这需要30分钟的仔细切割才能从皮肤上去除皮肤。
胖子就是我的子弹，我能有那样做的背部吗？
剥落的皮肤变得可辨认，就像是切成薄片的惊人的肉一样
菲利普厨师的肩膀令我欣喜
接下来的里脊肉和猪排骨最便宜的排骨之一，但之一
最美味
这里的手好工作好工作两只手两个腰两个肋骨两个
肩膀，我们只需要找到一些饥饿的人，是的，有人想
吃一些火腿，这是我们在这个风铃草上的不同之处'不会是正确的猪
枪杀的皮肤剥了皮，排骨里脊肉，这真是令人惊讶，它能填满它
在这里，我在香葱中打排骨，丁香蒜和辣椒
真是不错的颜色，大汤匙的番茄泥随着厨师的烹制开始
将排骨煮沸20分钟，这是里脊肉，是劳斯莱斯
猪是菲利普小嫩的美味，他实际上是那原始的
去除去皮的里脊肉，并将其填充到圆面包中
我正在用橄榄油，盐，胡椒，柠檬汁腌制肉汁
辣椒粉腌料会像我旁边吃黄油一样将猪肉嫩化
排骨烧烤酱从洋葱开始，加入糖蜜
质量是一种非常好的黑糖浆，我给身体烧烤
当你调料几汤匙芥末辣椒酱和苹果醋
坐下不要太富裕，如果没有正确的一致性，就用
烧烤酱，然后按字面意思说是3540秒，在一小时的时间内在线烤2
分钟的肋骨
虽然肉上有凉拌卷心菜，但不要太多蛋黄酱，没有比
寒冷的地方，你无法辨认这里的芥末凉拌卷心菜切成薄片
通过最惊人的猪抓握，腰部美丽的肋骨夫妇
烧烤劳伦现在已经有些饥饿的肚子你们在哪里我们好
正如我在英国所说，我们要挖得非常好，非常好，非常好
您的叉子上还有更多猪肉，是的，我们可以得到
体温过低，如果我们保持太久的时间，那么我们必须快一点，但这更容易
说比做